Anton Sidorov: Привет?
евгения: Привет?
Anton Sidorov: Я тебя. Компанию. Составлю в том что ребят я, думаю, в, этом, в, мыле готовятся они короче ждут пока я приложение, доделаю?
евгения: А?
Anton Sidorov: Под новой правки. А не визьми. Это не написали,
Anton Sidorov: Они хотят уже отрепетировать с финальной версией чтобы, там все было да все правки внесены.
Anton Sidorov: Вот как ты?
евгения: Джой Как, нормально вот, мучаюсь ехать, или не ехать я, просто в Москву Приехала как. Раз на полтора дня родителей поведать и ну не в саму москву А В, Подмосковье то, Есть Мне на дорогу туда обратно три часа,
евгения: и как, бы
евгения: блин, ну, с одной стороны прикольно, было бы приехать на конференцию посмотреть все, это увидеть там своим глазами травиля с другой стороны пять, три, часа плюс там, сколько, то ну не знаю минимум. Час. Уйдет на все это. Конечно же,
евгения: так ломает, я не, понимаю.
евгения: В. Остальном я. Думаю что Конечно, сейчас. Все мы это, сделали, Но если я по уму, то нужно, как бы, ну по другому и, к, сценарию подходить,
евгения: и, ну. То что, ты писал, в том числе, как богозначимым, медицинским, вот, этим штукам нужно. Искать прямо какое то
евгения: какой, то свой заход, концептуальный да как мы это будем показывать, чтобы это, и в художественную часть вписывалось в словно говоря, и, сохраняло ну идею обучения, вот и я надо.
Anton Sidorov: Да да,
Anton Sidorov: ну, во, первых, как здесь Нужно еще, нормально все это делать там не в ппыхах да готовить за недельку. Да, и
Anton Sidorov: ну, проверятьсь, выверять каждую фразу потом что ты. Скажешь. Слово. Неправильно, оно будет с медицинской, точки зрения там все пойдет не так, но, естественно, то, есть я когда, ну, делал уже, все, я что, же, все сморю типа, они, смотря, на, легенский, снегук, у меня сразу. Вопрос Где мне легенский снемог добрать да? Это сну
Anton Sidorov: Если. Я это в таком цветносе там не стал ничего делать да Я, пошел. В Интернет. Там нашел снимок, там его там, это сгенерировал, и так далее, то есть на что то изобретать, но по уму, кажешь этот. Каждый кейс он, должен Быть разобран прям детально каждую деталь. Нужно Описать Прямо со Всеми абсолютно необходимыми элементами там и так далее?
евгения: Понятно, что, когда делаешь, первый раз этот, первый, раз, собственно нужен для, того, чтобы, понять как, мы делаем, а как мы не делаем бы словно говоря и, я?
Anton Sidorov: Да?
евгения: Я работала в продакшене, который занимался, в том числе оному короткометражные. Фильмы снимали я. Исполнитель то, есть организовывала, съемки собств
евгения: делать внятные чек листы и как, бы по, ним себя проверять это прям хорошо. Работает Вот и но ты, их, не, можешь сделать пока, не налажаешь. Во всех возможных местах, и после этого все и складывается. Ну. Вот и, тут, точно так.
Anton Sidorov: Не Я вот сейчас, знаешь, я. Это с помощью оришки же тоже делал на сам продакшн то. Есть я, его просил мне о вообще Просто великолепно работает, то если он все стоят он вставляет
Anton Sidorov: прямо, Продакшн лист все. Элементы. Он, вдергать, свою сценарием, горит тебе нужно Вот такие таки такие локации сгенерить вот. Такие таки такие то пробсы, такие такие то персонажи значит все четко, я, говорю, там, Ну Я, Естественно, там, в, мыле да сижу так что. Я, еще не, сгенерировал да давай меня он. Все. Раскладывает по. Папочкам акуратно блин. Это, просто. Это. Я не знаю
Anton Sidorov: как, бы без отрано я. Бы Точно бы ничего не успел бы сделать?
евгения: Флодером?
Anton Sidorov: Ча.
евгения: Ты? В клоде работаешь, или, где?
Anton Sidorov: Да, да. В Основном клод, в, основном, клод?
Ильдарханова: Привет, Привет, всем еще раз?
Anton Sidorov: Привет?
евгения: А. Скажи?
Anton Sidorov: Шумчики?
Ильдарханова: Я хочу. Проверить сейчас. Связь с наушниками, и без. Так слышно, меня, без навушник Хорошо?
Anton Sidorov: Хреннова, Слыш На Хренова?
евгения: Ренова?
Ильдарханова: Сейчасного?
Anton Sidorov: У него уровень. Прям. На. Много тише чем. Твой, то есть, твой, уровень, громкости нормально. Да и, он, как мне не нужно
Anton Sidorov: колонки прибавлять?
евгения: Интересно, а у меня, вы одинаковые.
евгения: По громкости.
Anton Sidorov: Не знаю?
евгения: А сейчас, вообще не слушно?
Anton Sidorov: Может, у тебя компенсация стоит кстати? Но, или зум может, быть хотя, нет зум, не должен компенсировать?
евгения: Непонятно?
Anton Sidorov: На?
евгения: Так?
Anton Sidorov: Момент я буду утвлекаться на этого на агента чего Мне тут. Не дает?
Ильдарханова: Алиса А. Ты. Можешь принести нормальный наушник а войчас? Включно.
евгения: Да настало. Те стало тише?
Ильдарханова: Тише, атака?
евгения: Громче?
Anton Sidorov: Нормально?
евгения: При помоще нехитрых манипуляций?
Ильдарханова: Ну. Я, могу так лезать без наушников?
Anton Sidorov: Подожди А если попробуй еще раз отключить скажи, Что, Нибудь, наушники отключить если.
Ильдарханова: Отключил навушники выдерную?
Anton Sidorov: Слушай, А проверь, пожалуйста, у тебя громкость в этом. Воле. Миксере Стоит на максималке потому, что у вин есть такая особенность. Меня. Она очень, сильно, бесит,
Anton Sidorov: Она бывает, сама просто умешает громкость микрофона. Просто так сама по себя,
Anton Sidorov: и у меня этого часто бывает И Ну я, Пока так не взобрался в. Чем Причина?
Ильдарханова: Вот час. Я прибавил громкость микрофона, как?
Anton Sidorov: Ооо.
Anton Sidorov: Намного лучше.
Anton Sidorov: На моего. Лучше, сейчас нормально, не, знаю зачем, они это делают Вот. Прям. Так бесит они сгушают. Микрофон,
Anton Sidorov: он, На Источники Он должен. Всегда быть на максимуме а тоже, в финальной программе должен. Его там подкручивать как це. Надо?
Ильдарханова: Зум. Это норм.
Ильдарханова: Ты. Знаешь Союзу свяжи? Меня, Какой день? Разом
Ильдарханова: на две минуты поболтайте еще? Показ Ложности Проекта. Пожалуйста?
Anton Sidorov: Еще. Да, я напишу тоже прям пять сек так,
Anton Sidorov: так, все я здесь как, Те ролики сами понравились?
евгения: А у меня не загрузились Вот эти ролики мульт в. Смысле у, меня не пускают никуда посылки я. Прослужилась.
Anton Sidorov: Как на ютуб Заливал. Меня.
евгения: Ну. Я, Нажимаю, у меня подключен випи. Эн. Все. Должно. Включиться но он не, описывает что видео недоступно?
Anton Sidorov: А. Давай, ка, я, Тебе?
евгения: Я просто
евгения: дергать потом там весь вправках во всем и, я решила. Что я, уже после релиза попрошу мне, прислать потому что, ну, как, бы это, сейчас несущественный, момент то, что, я их, пока не, видела?
Anton Sidorov: Сша. Я тебя на рутуп сылки. Пришла.
евгения: Супер! Спасибо?
Anton Sidorov: Мэнс, Так. Давай наверно, в. Сценарий да.
евгения: Дай?
Anton Sidorov: Пролог?
евгения: Первую, версию, пролога я видела. Вот а вот. Все что дальше,
евгения: который уже, медицинский, кейс вот это я. Ничего. Не видела. К, сождению?
Anton Sidorov: Первая Серия
Anton Sidorov: ветка корео.
Anton Sidorov: Как Же Ты не видел результат своей работы?
евгения: Но там после этого были обсуждения правок, И я такая Думаю, Ну, это еще пока, не результат моей работы сейчас. Еще Вы?
Anton Sidorov: Мне. Ну. Это, несерьезно ну кто. Кто правки, на видео это за? День до готовности присылает светственно я? Они, нибудь, сделаны?
Эдуард И: Раз Так в аэропорт приходил в один раз. Мне, сказали, самолет, вчера, был а в другой разомлет. Завтра будет?
евгения: Но завтра лучше, чем вчерацов?
Эдуард И: Кому, Когда я в первый раз и второй раз обрадовался очень больше, не, надо былететь, в терро, раз
Эдуард И: потому что меня еще был день отдохнуть,
Эдуард И: так, что всякие ситуации бывают в жизни
Эдуард И: друзья мы. Значит. Смотрите. Мы, Будем Импровизировать, практический,
Эдуард И: вот, мы круто поработали молодцы. Много чего сделали много выводов и, я. Думаю что, каждый у нас
Эдуард И: я. Буду врывать
Эдуард И: так сейчас. Подожди. Я, Сориентируюсь где, то, тут меня на твоем алиса Женщин?
Anton Sidorov: За видео. Открываются?
евгения: А вот, я открываю катаст.
евгения: Видео Недоступно это. Проклятие.
Anton Sidorov: Какого хрена вот объясните, меня, пожалуйста, я. Не понимаю?
Эдуард И: Здравствуйте, Я, Ж поэтому.
Эдуард И: Вот и, ночь вот, ты, сделал экранчи это заказ. Чего. Думать. Давай.
Anton Sidorov: То есть, у них стоит может быть, я. Настроил, чуть, неправильно вы не знаете я. Настроил Доступны посылке
Anton Sidorov: То К посылке. Ну. То, Есть пья, сылку?
Эдуард И: Найди!
евгения: Ни второе ни третье, никае?
Эдуард И: Я вылегла по этом месте, сказала видно мой экран.
Эдуард И: Слышно Ли меня вид на мой экран слышали, меня
Эдуард И: там. Люди, лигут галочки либо, Счета Показывают, да вообще.
Anton Sidorov: А можно убрать все, кроме, кроме,
Anton Sidorov: блин плохая затея с, видео. Ребят. Заставьте пожалуйста их включить видео. Но. Уче?
Эдуард И: Мне то, что, кажется?
Anton Sidorov: Не надо, не надо, Даже даже не пытайтесь.
Эдуард И: Поделиться и поделиться. Только вот этим во огонь угу
Эдуард И: Давай только. Я Сам сделаю все.
Эдуард И: Не. Быстро стоять
Эдуард И: поделиться вымирай, столько. Побегами белых?
Anton Sidorov: Звука. Нет?
Эдуард И: Не так звука. Нет, алиска.
Эдуард И: Звука нет, Звука нет?
Anton Sidorov: Ты когда, нажимал на шерлок ран Там По идеи должна быть галочка я, не помню как. Там. Работает широ кран,
Anton Sidorov: да там, галочка еще. Одна. Есть шер саунд себе ее нужно ее, тоже нажать?
Эдуард И: Доместный доступ звуков?
Anton Sidorov: Мне нет. Когда Ты нажимаешь на шер ты что делаешь, шэр да,
Anton Sidorov: Из, Права? Там? Прям есть галочка?
Эдуард И: Блин, Господи, Алиса Тут Твоя Хрень, какая то, будет, отменяй еще
Эдуард И: так. А Если мне, нужно быть заново?
евгения: А конференция, будет делать нормальную трансляцию но в смысле чтобы, это с их стороны все шло?
Эдуард И: Не происходит?
евгения: Нет?
Эдуард И: Блин Вот Фри. Остановлен
Эдуард И: устройства. Зум.
Эдуард И: Ничего здоров.
Эдуард И: Зум Пароль,
Эдуард И: вы? Знаете? Что это, за, штука
Эдуард И: чудона?
Anton Sidorov: Тямутно. Все я. Не Знаю?
Эдуард И: Для того, чтобы воспроизведи звук со своего компьютера на другом устройстве. Установить аудиустройство. Зум
Эдуард И: Первый, Раз виживающий, так это. Ложи?
Anton Sidorov: Да?
Эдуард И: Я не понимаю, что это. Он. Хочет?
евгения: Мы сможем без звука порепетировать но внут сле Пусть идет видеоряд. Важно. Же отрепетировать включение. Выключения и. То Что эдуард Будет говорить между?
Anton Sidorov: Не Ну если Звука нет то, и как, было вступления не будет, никакого смысл то?
Audio shared by Эдуард И: Тысячи, двадцать, шестой, год, москва врачу.
Эдуард И: Огонь?
евгения: Да?
Эдуард И: Главу. Богоден, Породистих.
Эдуард И: Давай, Вонмутай?
Anton Sidorov: Убери Емушку чтобы, это не было?
Audio shared by Эдуард И: Две тысячи двадцать шестой год москва врач травматолог. Тимофей. Гаев. Пытается Найти Информацию О Новой врачебной специальности ортобиологии
Audio shared by Эдуард И: несколько минут назад. Он. О Сознал что, для эффективной работы одной специализации недостаточно. Тимофей Погрузился уже очень
Audio shared by Эдуард И: кадроинтернета он уже почти поселился там
Audio shared by Эдуард И: В это же время Команда. Доктор Скул начинает полностью менять свой подход к обучению врачей. Они запускают обучающее приложение, которое встряхнет медицинское сообщество и, станет, катализатором, переменка
Audio shared by Эдуард И: строит Экосистему бесплатного Децентрализованного медицинского, образования, бирюзовую, компанию с помощью которой врач не только учится с интересом
Audio shared by Эдуард И: инвестирует в свое будущее, В том. Числе зарабатывать
Audio shared by Эдуард И: в поисках Тимофея, что то, идет?
Эдуард И: Всем привет?
Anton Sidorov: Привет?
Эдуард И: Да, замечательный день. Сегодня передаем привет, тук, тук, из. Далекой. Бразилии,
Эдуард И: я Хочу. Сказать, Что будущее уже, наступило и цель моего выступления, заключается в том чтобы, показать нам вместе с вами обсудить
Эдуард И: то, как, мы будем вместе с вами будем. Строить в будущем я хотел поделиться нашим нашей команды то, как мы хотим построить и Короче
Эдуард И: Алиса Сейчас.
евгения: А есть тезис. Купления.
Эдуард И: Привези?
Anton Sidorov: Уже стало слыш на опять. Почему, то, я не понимаю почему?
Эдуард И: Да, да?
евгения: Короче, Как человек, который много выступает?
Эдуард И: Просто, так. Я Первый раз сейчасного. Переступаю?
евгения: Угу?
Эдуард И: А вот мне звук?
Anton Sidorov: Вова. Сейчас! Отлично. Слышно.
Anton Sidorov: По суму. Другая дизаменка Абсолютно. Ты. Же не чувствуешь в аудитории энергии нет вот Боевик, что сложно?
евгения: Я К чему. Введу. Можно написать заметку с тедисами и зафигарить ее себе прямо на тран но в. Смысле вторым окном, просто, все, равно, будет эффект такой что смотришь в. Камеру, Но от туда подглядывать и так, правда, будет легче но, в общем?
Эдуард И: Когда презентации есть и, у нас же презентации нет она. Же, Импровизация?
евгения: Поэтому И нужны эти опорные слова?
Anton Sidorov: Сушись, к Совету. Да, очень помогает. Какие Нибудь ориентировать чтоб, ты не потерял ните поислования?
евгения: Онлайн. До Всегда Веду типа эфиров занятий всего на свете и, очень часто это, ну вот. Не, на людей а на просто на экран. И Ну это, правда важный момент.
Эдуард И: Давай сейчас. Будем пробать?
евгения: Угу?
Anton Sidorov: Вот Прям сейчас если. Б мысль поймался раз раз запиши, стезис, да, и, все, и, у тебя, прям, сейчас формируется как раз набор?
евгения: Да?
Эдуард И: У меня одна минута давайте заним так
Эдуард И: без всякий В, один. Другий, час?
Anton Sidorov: Алиса. Ты. Можешь, С организатором поговорить чтобы они, ее, видео сами запустили я еще раз. Прям. Вот очень сильно это. Настаиваю?
Ильдарханова: Я судила, но это, типа
Ильдарханова: сложнее во. Первых. У них. Перестановка кадров, зум это. Надо сворачивать никто же. Там проблемы. С экранами.
Ильдарханова: И как будто вы мы отректировали его, Так
Ильдарханова: хотят потому, что это двухжоли разный?
Anton Sidorov: Просто блин. Этот трансляция из Бразилии в Россию.
Anton Sidorov: Пазуму.
Anton Sidorov: Видео. Потоковое ну. То, есть?
евгения: Но вот, у меня короче большая часть ролика слетело. В смысле, он, сначала зависано три?
Ильдарханова: Прошу, я сейчас. Прошу.
евгения: Что на одном кадре типа с, командой и. Потом финал к Я Увидела тоже просто когда, уже доктор скул вот. Это все?
Anton Sidorov: Вот в это моя проблема. Это же, просто, как бы связь Тут нужно. Долететь
Anton Sidorov: потокой видео этот. Самые? Сложно. Еще можно продавать через интернет, Да, и ютуб тратить на этом миллиарды долларов а то чтобы, нормально, сделать сидиены, там
Anton Sidorov: технологию которая делает этот как называется до Господи.
Anton Sidorov: Трансляцию Короче. В разном качестве.
Ильдарханова: Сейчас вы помете, в чем вопрос? Давайте? Дальше проиграем приложение.
Эдуард И: Всем. Привет из далекой Бразилии.
Эдуард И: Меня Слышно. Видно все отлично, при этом из будущего,
Эдуард И: или из прошлого не знаю как, сегодня хотел представить, пообсуждать вам с вами. Не просто будущее. Как мы, его, видим. А вместе Показать наше. Видение нашей команды будущего, Как мы его будем строить
Эдуард И: будущего медицинского. Образования будущего децентрализованного, медицинского, образования, и, мы хотели мы Подготовить Для вас вместо с. Моей командой
Эдуард И: проект проект трансформации. Доктор Скул всем известной торговой марки Площадки образовательной которые с вами уже больше десяти лет
Эдуард И: и на. Сегодняшний день незря мы выбороли тему ортобиология потому что недавно буквально был на конгрессе Иска. По Сан паулу И, мне удалось пообщаться с крутыми спитерами и уважаем людьми, экспертами, этой, области со всего Мира.
Эдуард И: Я понял, что мы совершенно правильно мыслим и, наше мысли сопадают с мировым сообществом
Эдуард И: и сегодня, мы Хотели представить вам проект. Мы начали создавать новый образ новый образ. Компании целью. Которая является, бесплатной, медицинское образование и, мы, помним о нашей миссии это минимизация Врачебных Ошибок
Эдуард И: с точки зрения того, улышения качества, жизни, пациентов. И все остальное. Поэтому сегодня, мы хотели вам представить. Я хочу Вам представить проект Ортобил Скул и проект прототип
Эдуард И: приложение. Вообще самой идеи. Наша тема, Это маркетинг в медицине и
Эдуард И: я, Вижу будущее как сочитание, возможностей, искусственного интеллекта клетственный технологий исследование социальной миссии.
Эдуард И: Брат, Как это. Скучно, так без, детско как, скучно натяжней энергии не хватает?
Anton Sidorov: Как тебе ее отправить?
Эдуард И: Отправить только можно. Когда в зале стоишь?
Anton Sidorov: Надо. Да?
Эдуард И: Да, что то есть. Ну. Ладно. Сейчас, я, запишуся в сам план выступления?
Ильдарханова: Ты будешь, в зале в итоге.
евгения: Не. Я. Не буду в зале. У меня вопрос. Такой алиса А, Ты можешь встать за ноутбуком,
евгения: чтоб эдуард. На тебя рассказывал, а, не, на только на экран.
Ильдарханова: Технический. Могу к ему вопрос?
Эдуард И: Она сребет?
Anton Sidorov: Нужен, человек, нужен, нужна принимающая. Страна камера. Хреновая. Принимающая страна?
евгения: Чтобы за экраном. Ну. Типа водесь, вот, стоял, человек и все, равно, это облегчает высказывания.
Anton Sidorov: Конечно, плюс, Ты, не будешь видеть зрительный зал я не. Думаю что у, них, камера, которая направлена в, зрительный, зал будет для тебя в обратку
Anton Sidorov: мне. Кажется. Просто можешь, простоту видеть ну либо этого оператора, который Там сизнит за, компьютером у них?
Ильдарханова: Нет, нам сказали, камера, Будет в. Зал он будет. Видеть. Аудиторию?
Anton Sidorov: Окей, Хорошо?
Эдуард И: Проиграю. Я понял, сейчас. Я запишу себе эту часть. Более структурно и прозопитирую отдельно. Вот я думаю, что это с этим я справлюсь заключение. То есть, я хочу. Дальше прозоровать.
Anton Sidorov: Шутка. Еще о каких нибудь повеселяей чтоб Было?
Эдуард И: Хорошо, Так, с этим я?
евгения: Телефон. Компании. Кому надоели старые рекламные схемы И все извали таки до?
Эдуард И: Осипа
Эдуард И: Да, Слоган, Доктор Скулс для умных и талантливых вот я. Собрал как раз команду осознанных умных и талантливых, нужно, добавить новое слово
Эдуард И: в данный контекст и как раз. Мы. Формируем вместе призываю вас вместе с проноратить это сообщество умных и талантливых. И осознанных Врачей
Эдуард И: И как раз, наш продукт. Идея нашего продукта заключается в том чтобы, не просто предоставлять какие, то скучные лекции. Мы хотим Трансформировать, вообще, медицинское образование таким, образом чтобы, каждый, мел возможность
Эдуард И: получить качестное междунское, образование бесплатно при этом.
Эдуард И: Это должно по моему Мнению мнению моей команды, это, должно быть как играющая игровая форма С удовольствием и с наслаждением, и все приводить к конкретным результатам. К улучению. Не только качества жизни врачей, пациентов, но и врачей нашего сообщества, соединения. От этой концепции. Ты Врачили Пациент,
Эдуард И: в. Этом есть суть нашего Проекта есть. Суть нашего интереса что, Мы сегодня являемся, либо, врачом либо пациентом,
Эдуард И: и, на, вашему вниманию Хотелось бы. Представить прототип нашего приложения который мы, только начали зарабаться и вот С Буквальной спечки выдаем. Вам Эти пирожки на вашу критику будем благодарны. За Вашу Критику
Эдуард И: идеи. Заключаются. В том. Что мы каждый наш урок будем представлять в виде образовательного телесериала. Мультсериала Не Знаю как, это, сказать, в, котором участвуют, реальные врачи
Эдуард И: каждый из. Вас может. Принять участие и будет, здорово. Если в следующих сериях мы. Будем вять возможность
Эдуард И: с какими то, из тех участников которые есть сейчас, в зале например алексей Жданилк
Эдуард И: саша торгашин. Не Знаю Все. Те. Кто вот, кто меня, отлично знает знаком вместе Вот также как тимофей сейчас мы. Представим Вам Проект, И, покажем, как этот сериал может менять, трансформировать не только жизнь врача но и будущем и пациентай, помогать, развиваться, обучаться, и двигаться вперед.
Эдуард И: Поэтому Давайте Вперед Поехали!
Эдуард И: Посмотрим. Еще. Хотелось бы отметить, что сейчас. Открываете посылки приложения. Смотрите. Ролик алиса, будут. Транслировать
Эдуард И: отличательно вопросы и по результатам вы сможете обменять полученные знания полученный. Опыт На
Эдуард И: подкаст. Который, будет десятого июня посвященный со специальным, гостем с представителем международной Ассоциации, по региративной медицины
Эдуард И: Пока Не говорю вам фамилию этого врача но, это будет очень интересный подкаст мы. Будем обсуждать как, раз в будущее врача в. Будущее облик будущего врача ортобиолога граница, этой, специальности и как,
Эдуард И: вот этот, путь. Пройти тяжелый непростой путь от, обычного врача травматолога до формирования новой специальности врача ортобиолога и при этом несеть в тюрьму, что, очень актуально для нас сегодня
Эдуард И: поэтому. Присоедняйтесь. По, окончанию будет проведен вопрос и каждый, из вас может стать Экспертом. Героем нашего сериала нашего проекта
Эдуард И: пациентам, может быть даже, в, какой то степени проиграть это. Все у многих у. Вас. Есть. Крутые. Клинические. Случаи, и мы будем рады разобрать их показать, вместе с вами пройти, этот. Путь и свинировать крутой контент крутой Сериал Про жизнь про врачей про нас
Эдуард И: про пациентов, про все что нас окружает тем, Самым мы, не просто смотрим и анализируем какое будущее, будет мы его вместе с вами будем создавать.
Эдуард И: Давайте. Поехали так. Где, тут?
Anton Sidorov: Позволь по этой части эдуарде Привать море когда, Вот начал говорить про то что, значит,
Anton Sidorov: мы можем, сейчас увидеть кого то, кого, то из вас, Да, в этом сериале, точне не сейчас. А потом, вот это. Вот На это момент стало прям очень интересно Да, я прям все включился мне. Это. Реально прям. Интригует. Когда ты это, Говоришь Вау Типа, чего вот это Интересно Все, Что, Ты, Говорил до этого было про вас.
Anton Sidorov: Продоктор Скул,
Anton Sidorov: Кому на херна Упала вот? Ну. Частно. Вот. Это, доктор, скул. Вы. Как, Ты Просторекламируешь. Свою компанию ну Как бокей но, Это не интересно слушать царян
Anton Sidorov: да это. Не, дает им никакой пользы в аудитории твоей вот когда начал говорить. Что Кого ты из вас мы? Можем увидеть следующий серии? Вот это? Прям вау вау? Уже Хочется послушать. А. Как А зачем а че? Это Давай лучше сделаем акцент вот. На Этом?
Эдуард И: Супер! Спасибо?
Anton Sidorov: Это этого первых с ними интерактив да Во, вторых это. Для них. Какая, то польза, потому, что то, что, ты тут. Ну. Для доктор скул Делаешь, хорошо это, хорошо только. Для тебя?
Эдуард И: Ноги. Из вас любили знает. Сериалы доктор хаус Интерны И Прочие. Мы С. Нашей командой решили представить вообще новый проект используя современные технологии и. Мы верим в то, что любой контент любой проект можно, упаковать. Буквально за несколько дней любой урок, и сегодня, мы как раз представим
Эдуард И: вам один из первых проектов Где вы. Увидите всех тех людей которых, вы скорее, всего знаете знакомы, вам, этот. Сериал, будет реально. Про жизнь, про не только про пациентов, про клинические случаи но и про жизнь про шутки, про все, что нас окружают и, Каждый из, вас может стать героем этого сериала и, в этом и, суть в том, что мы,
Эдуард И: хотим построить это будущее вместе. С вами и мы будем его строить и промирать новые. Специальности новые курсы, вместе С вами шаг за шагом, каждый новый урок. Это Новая серия это. Новый. Образовательный контент крутой Контент
Эдуард И: У. Вас. Кроме Кто как не, вы являетесь самым, ценным носителем знаний
Эдуард И: я приглашаю Всех вас принять Участие В съемках сериала. С формировании этого будущего. Стать Героями нашего сериала стать экспертами нашего проекта стать преподавателями,
Эдуард И: участниками, и, всеми теми не равнодушными которые, хотят создать, то будуще, которые они сами для себя. Видят. Бесплатное качественное, децинационное медицинское образование по всему миру свобода.
Эдуард И: Равенство, братство?
Anton Sidorov: Ооо Пошла Энергия Вот. Этот огонь вот этот огонь?
Эдуард И: Давайте Поехали уже.
Эдуард И: Обещаю вам что, десятого числа десятого июня будет очень интересный крутой проект и ждем. Вас каждый раз кто оставил заявку, кто дошел до конца в этом маленьком нашем пути которым, мы подготовили для вас это Будет как, раз мы будем выбирать не только обсуждать эту специальность между смирадуными экспертами, как несеть тюрьму но, и мы будем выбирать определять, ту, траекторию, обучение
Эдуард И: теа клинические, случаи и, тех экспертов и тех героев которые, у нас будут сниматься в следующих наших сериях
Эдуард И: присоединяйтесь К нам.
Эдуард И: Ждем?
Anton Sidorov: Первая. Серия да. Давай, Заинтригуем?
Эдуард И: Где тут. У нас?
евгения: Добавить. Вот в эту часть. Да, что надо сделать? Ты? Говоришь? Присоединяйтесь к? Нам каким образом! Смотрите! Первую! Серию Регистрируйтесь в приложении, и мы с Вами свяжемся. Ну. Короче, конкретный, путь да, Инструкция?
Эдуард И: Сейчас будет показан куар. Код. Скачивайте. Не. Скачевате.
Эдуард И: Переходите, посылки будем Благодарны, вам за. Вашу критику за вашу обратную Связь просим Вас не судить строго первый проект у нас. Как раз заключен в том что в вашей задаче найти максимальное количество ошибок клинических не Знаю несоответствий, которые вы увидите и, в дальнейшим
Эдуард И: в тестах не. Знаю. Как антон расскажи, мне будем У, нас в тестах будет этой ситуация. Ноль?
Anton Sidorov: Будет не судите строго так. Убери, фразу. Она. Сразу удает?
Эдуард И: Хорошо?
Anton Sidorov: Мы, смета?
Эдуард И: Создали первую серию с большим количеством неточностей чтобы, вы могли внимательных посмотреть, определить, и правильно ответить. На Те неточности в. Наших тестах?
Anton Sidorov: Блин, нет. Тесты смачности. У меня нет, Кстати?
Эдуард И: Двор, я?
Anton Sidorov: Не знаю если, вы мне удадите?
Эдуард И: Саша У. Нас. Нет?
Ильдарханова: Как, тут.
Эдуард И: Ашдут
Эдуард И: Презентацию то, мы не скачали туда еще я. Даже. Не. Знаю. Что там будет, чем, мне там презентовать я Поэтому могу так презентовать ролик. Пока.
Эдуард И: Тесты. Там не соответствуют презентации они должны. Соответствать презентации
Эдуард И: поэтому надо сделать, так, что это, специально было
Эдуард И: как то, что у нас это задумано. Так
Эдуард И: онлайн. Давай стар.
Эдуард И: В нашей Первой серии мы. Специально создали те условия когда, чтобы, вы были внимательны и посмотрели на эту ситуацию. С стороны
Эдуард И: посмотрели на разные сценарии и, посмотреть на те неточности которые, у нас есть с. Криничкой. Точки зверения Вы дальнейше мы вы сможете оценить их и сравнить с реальной клинической практикой но хочу. Вам Сказать что все клинические случаи и все герои Основаны на реальных событиях
Эдуард И: так?
Anton Sidorov: Слушай, Слушай Начна Рей.
Anton Sidorov: Сейчас мы посмотрим с вами первую серию и, я прошу вас обратить на нее. Как это нет, Я прошу смотреть ее очень внимательно,
Anton Sidorov: потому, что потом у вас будет
Anton Sidorov: блин сейчас. Короче. Так Не, делал на этом слишку большой акцент это выглядеться. Как оправдание еще раз да надо сделать вопрос в пометку. Прошу Смотреть Первую серию очень внимательно. Это важно. Что. Нибудь. Типа Такого,
Anton Sidorov: А потом ты спрашиваешь уже это. Уже. Интерактив да Там, с аудиторией найдите неточности.
Anton Sidorov: Ролик?
Эдуард И: Неточности и ответить на вопросы в приложении. Дать, Обратную связь и не. Знаю дать обратную связь в приложении у нас будет обратность я. Сейчас И нет и, пока, не знаю по этому?
Anton Sidorov: Но у нас будет регистрация да. Лучше Сделай. Упор на том что вот, вы сможете поучаствовать и это у нас уже будет. У нас уже будет там. Регистрация. На?
Эдуард И: Джой, Можете зарегистрировать посмотреть. Этот замечательный кейс замечательную, первую, серию, на, наших, героев. Которых вы прекрасно знаете, и смотрите, Пожалуйста. Внимательно для того, чтобы в дальнейшем вы могли не знаю как, сказать
Эдуард И: пройти тестирование и определить те клинические не знаю как. Неточности. Как, подскажите мне. Слово каплень?
Anton Sidorov: Не Я еще раз говорю до роли кообще не. Говори Про это, просто, просите смотреть первую. Серию. Внимательно это важно Вот и все, кто вот просто. Так, скажи,
Anton Sidorov: это заинтребует Это Интригует.
евгения: У меня вопрос, можно. Вопрос. Да,
евгения: Ты, сейчас. Будешь. Показывать до точки выбора так кусок?
Эдуард И: Да?
евгения: До точки выбора. Там же нету, насколько я помню особых ошибок в видео медицинских они ж потом?
Anton Sidorov: Очень ночная?
евгения: Тоже. Есть. Да?
Эдуард И: Там. Снимок. Не брали.
евгения: Угу?
Anton Sidorov: Ну. И там не, стыковки как, Бы он падает там на дно место?
Эдуард И: Есть ли у нас дальше у? Нас? Смотреть у нас в приложении дальше нет. Материала. Который соответствуют правда
Эдуард И: вот в чем делать дальше. Будет Вот только в карпальный канал, то что, он, водит там ну. И, Права, и левая, рука, ну, как. Бы вот. Этот прикол, Вот небольшие разлисия в жестком темпировании там. Он неправильно обозначил там кейс Но. Суть в Том что я, хочу чтобы, мы показали, именно
Эдуард И: суть в том что, мы я хочу показать не, просто видеоролик это, будет Каждая серия это будет. Про жизнь пациента Это будет. Про жизнь врача. Это будет про какую то, клиническую ситуацию,
Эдуард И: и мы будем показывать и ошибки, и неточности, и мы будем показывать и правильные варианты. Сценариев. Не Знаю
Эдуард И: как, так може. Быть?
евгения: Вот вот, мне кажется надо, сказать, так вот ты договорил, да что вы. Можете в следующих
евгения: в съемках следующих это все и дальше?
Эдуард И: Вы решили сейчас уже надо проверить там. В. Зале уже, ждут, прямо уже. Звонят
Эдуард И: сейчас мы звук проверим. И перезайдем, ладно пять минутки?
евгения: На?
Anton Sidorov: Давайте?
евгения: Пятнадцать минут, говорили, они мы, Уложимся за пятнадцать минут прошло, сорок пять?
Anton Sidorov: Меня, Слушая стена Добежать Там, куда то втече это не.
евгения: Это вышло. Забавно.
евгения: Вот?
Anton Sidorov: А Ты Говоришь что то, это, обучаешься какой то кид. Курс. Онлайн Школа или чего? У? Тебя?
евгения: Я же сценаристка, и я работаю у меня. Есть мастерская короткого метра. Я учу писать
евгения: нарой короткометражных фильмов а. Еще Я работаю как ментор с, авторами и с творческими специалистами типа
евгения: соцетти личный бренд. Запуск. Проектов вот всякие такие штуки. Потому. Что ну я. С этим столкнулась в кино что, гонорары, очень вещи такая непродсказуемая никогда.
евгения: Возможно. Запланировать, нормально, приход денег потому. Что это все типа то много, то мало, и стало ясно, что, нужен, какой то, как бы параллельный проект я получилась, маркетингу всяким таким штукам плюс у меня первое образование, и финансовый менеджер по первому обзованию
евгения: это. Так наксануло И, поскольку, я сама автор я, понимаю с чем, творческие, люди сталкиваются с какими проблемами там, ну, и, психологическими отчасти, да и, просто
евгения: как, быка к голову повернуть в сторону предпринимательства из творчества и я собственно вот. Работаю, там,
евгения: со всякими типа ну. Тоже понятно что и, со сценаристами, и там есть, кейс фотограф. У. Меня. Есть. Клиент музыкант и Там, есть, театральная режиссер, и мы, с ней
евгения: запускай ли. Театральный проект, и я помогал этому бизнес модель читать. В. Этать. Все. Вот. Такая. История?
Anton Sidorov: Крута, круто, молодец?
евгения: А тут, я такая. Да, отлично. Стартапы Интересно, интересна. Любопытна. Вот?
Anton Sidorov: Это Да, всегда всегда. Такая вещь которая?
евгения: А Ты чем занимаешься ну кроме понятно? Еще, еще, как, этот занятист кроме от этого проекта?
Anton Sidorov: Да, Но у меня своя небольшая студия разработки вот разработке.
Anton Sidorov: Вот в принципи этим, и занимаюсь. И Ну, в. Плане личного бренда я. На зарубежную аудиторию в, основном, мещаю вот на.
Anton Sidorov: Английском и вот сейчас Там это наверное. Как бы, такая сейчас основная из глобальных целей. Да, это такое. Сделать.
Anton Sidorov: Для зарубежной для западной аудитории. Личный. Бренд тоже войти и там
Anton Sidorov: искусный. Интеллект все. Прочие вот. А. Так в основном то, есть как, бы такой атишник широкого профиля от написать. Скрипцы. Сделать сайт. До там разработки архитектуру для.
Anton Sidorov: Таких. Жестких. Корпоратов я работал одно. Время. Ну, начал карьеру я Еще когда,
Anton Sidorov: учился на. Втором Курсе я начал, программистам работать еще в универе
Anton Sidorov: в нижний в, котором Учился. Первая Работа у меня. Была на госуслугах кусай?
евгения: Я Знаю такой сайт?
Anton Sidorov: Вот, Но да, это было в две тысячи одиннадцатом году то если, была самая его первая версия там еще когда был такой голубенький, может, если помнишь стеклянный, прозрачный, матовый, Такой сайт. Вот, мы там делали. Вот Я там
Anton Sidorov: услуг. Внедрило тоже в электронной, вид как раз, Перевел тость, мы были пионерами, когда все ток начиналось.
Anton Sidorov: Вот Потом в две тысячи четырнадцатом году я уехал на бали
Anton Sidorov: жить ну В общем, то экспатская, жизнь, как это диджиталомат, Когда еще тогда только зарождалась, эта вся история вот.
Anton Sidorov: Общем был, на первом волне когда еще Балли не был настолько попсовым и
Anton Sidorov: загаженным. Как, сейчас, хотя я до с тех пор там, не был по, что, меня оттуда забанили, два,
Anton Sidorov: Да, мне оттуда депортировали. За нелегальное введение бизнеса да, но мы там сделали. Такой небольшой Гестхаус короче нашел там
Anton Sidorov: подругу из Голландии. И мы с ней как, то такой что, нибудь
Anton Sidorov: скомпоновались, ну, в плане неинтимном. А именно Как, партнеры Да, и построили, бизнес?
евгения: Угу?
Anton Sidorov: И не успели ему его зарегистрировать вот Но Он Она, нас уже очень. Там сделали поклеб
Anton Sidorov: и. Заставили уехать, оттуда
Anton Sidorov: Вот. Ну, так. Я, там хорошо, я. В Принципи в, этот период тоже путешествовал там малайзия Сингапур Такие. По Азии, Короче,
Anton Sidorov: Потом.
Anton Sidorov: Вернулся, В, Москву Приехал Точнее Моску. Я Да, это уже в нижнем
Anton Sidorov: и. Вот семь лет прожил там, в москве?
евгения: Угу?
Anton Sidorov: Еще. У меня была работа в утконосе?
Anton Sidorov: Может быть, знаешь, такой, то, же бренд. Был я. Не Знаю Чего не работают, вообще нет
Anton Sidorov: я там работал. Вот до, того, как они, ну, как как ленту выкупили, полностью?
евгения: Ага?
Anton Sidorov: Нос?
евгения: Про секунду ладно.
Anton Sidorov: Два?
евгения: Еще лежали на столе и одна коробочка. У. Лены. С олегом на кровати Вроде оставалась извини?
Anton Sidorov: Нормсоном
Anton Sidorov: вот короче в утконосе, до его последних дней существования когда, они уже слились там с лентой а тоже, был
Anton Sidorov: Вот последняя работа была потом. В
Anton Sidorov: компании Зоометри. Это такой промышленный производный маркет плейс
Anton Sidorov: который делают, детальки ну там Можно заказать. Что, угодно. От, три, д печати, какого нибудь одного, не знаю одной маленькой детальки до. Промышленного. Там.
Anton Sidorov: Производство. Каких. Деталей там для спейс икса делают. Для теслы для бош ну то но, Это уже короче прям, Это стартап как, Бы но это ну хотя нет, это, такой, зрелый даже бизнес они, то на бирже на, нью йоркс и торгуются
Anton Sidorov: покорачу У Него вот я. Работал. В, европейскому. От подразделении в германии которое Находится Вот и
Anton Sidorov: год полтора. Года. Назад уже по моему да получается, я уже ту душел. Я. Как до этого, все время у меня был такой. Сайт хасл И, занимался все тем, же тоже вопросработкой, вот. Но я делают больше как, на стране ну фактично, Я, две, работным, было но потом Я Решил
Anton Sidorov: Сто Процентов времени одного посвятить вот. Да. Полтора Года, уже, тоже, в. Таком. Если, Были от эти, попытки предпринимательства но никогда Их, не удавалось их довести до конца знаешь да Успешного, Экзиты или до чего То Такого то успешного бизнеса построить не получалось? В Том что Я тоже
Anton Sidorov: как бы, с две тысячи четырнадцатого года там фактически долла две тысячи восемнадцатого, ноль девятнадцатого буквально. Там.
Anton Sidorov: Жрал. Землю, знаешь, илья эле там скрыбал себе на аренду в москве И так далее
Anton Sidorov: но. Ничего Хорошего не получилось короче. Но, Тоже записал кучу проектов вот
Anton Sidorov: не знаю Но по пытке. Эти. Я не оставил?
евгения: Угу?
Anton Sidorov: Видишь? Да, сейчас, уже со всем этим багажом опыта вторую. Волну. Такую застал?
евгения: Блин. Реально. Зачастую, успехаю ну достигают те кто, просто не бросил и как, то пересобрал свой Опыт в другую, какую, то штуку, и все, и вот оно заработало. Наконец?
Anton Sidorov: Да, да, я. Собственно, это рассчитываю, я как бы у меня другого варианта. Просто в принципи. Нет, я не понимаю, чего как, можно чуть, другое дело
Anton Sidorov: я попробовал. Работать как бы ну это, все класно, и это но, это, все очень, легко и тупо и я это, как бы, хорошо. У меня прикольно получается, и мяка карьера прямо. Сразу быстро. Идет как, вверх и, я. Хороший результат отдаю Но Блин, через шесть месяцев меня начинает тошнить просто?
евгения: Угу?
Anton Sidorov: Я вот прям заметил, реально прям проходшийся месяц. Уже, все. Я. Уже все знаю. Уже все изучил. Я знаю, прекрасную, команду. Я Знаю все, бизнес процессы,
Anton Sidorov: и. Дальше. Уже. Такая скука дикая, Просто ну. Я. Реально, я все. Просто Место начинаю не находить. Я Почему, собственно, беру, сразу, несколько там проектов у. Меня? Одно время я. Полгода работал у. Меня две. Был, работы?
евгения: Афина?
Anton Sidorov: Долгож, был тяжелее, намного но как, бы я справлял с обеями и, все было нормально
Anton Sidorov: вот. И, поэтому я еще всегда был на стране, как бы свой бизнес, Вот который просто мне там не приносил злока дохода, чтобы я на сто процентов в него, переключался
Anton Sidorov: Поэтому приходилось так вот но участвовать нормально. Кстать получится.
евгения: Лександр?
Anton Sidorov: Дает уже доход, достаточный для для поддержания образа жизни.
евгения: Ну, Вот я, тебя очень понимаю с идеей что, как, долг, все становится понятно и предсказуемо сразу, становится, адский скучно У меня был период, когда, ну, я параллельно, со сценариями еще работала редактором соцветей в Велобренде?
Anton Sidorov: И вот, знаешь?
евгения: И как бы велики прикольные, и все вроде как бы класно но, задаче тупо одни и те, же
евгения: и ну То Ли мне увлечение велосипедами не хватало чтобы как, бы, придумывать какую то невероятную феерию, и, там не знаю Запускать колаборации еще что то ну может, быть в, этом еще было дело но, я. Прям проработала на морально болевых с ними три года
евгения: и просто. Такая, не увольняемся в свободное оплатание Не могу, невозможно. И вот. Знаешь, есть, сценаристы которые, мечтают работать в авторской комнате и типа. Тебя. Нанимают не знаю какой нибудь продакшн
евгения: и ты, отратываешь внутри там какие то сериалы, не знаю фильмы, вот. Вы пишете.
евгения: И блин и ну я Понимаю, Что, даже Наверное, такой вариант не для меня.
евгения: То есть, мне все таки нравится прямо с разными людьми работать и это. Наверное, меня к преподаванию, тоже привело, что мне короче интересно, такие всякие разные прямодействия вот.
Anton Sidorov: Но это идеальный вариант когда Ты как, находишь что, чем, тебе интересно заниматься и, то за, что, люди деньги, платят да, этот тот самый кигая прославутый,
Anton Sidorov: это, как, бы это. Реально я. Просто не знаю как по, другому, то не, то чтобы даже, там скучно. Это. Одно. Да, но как нет. Челленджа. Ты. Стагнируешь, И не, развиваешься у тебя. Нет Ты когда и самому себе нужно находить какой то вызов?
евгения: Ну, да?
Anton Sidorov: У тебя потолкнуло вперед. И ну не знаю как бы,
Anton Sidorov: это окей но просто зачастую на Работе точка нова работает в корпоративной среде,
Anton Sidorov: которую подвинуть. Это Тяжелого стоит конечно?
евгения: Ну Да, Ну, и, знаешь, для меня, конечно, сейчас, вызов, если,
евгения: получится и мы действительно, начнем строить контент завод вот это, все но мне ясно как, бы такую штуку в, общем отчасть испродюсировать потому, что понятно что,
евгения: вот эти если, сидеть, и писать сценарии руками. Ну, Тут, вообще другой подход нужен и вот это делать и про взаимодействовать со всем этим мне прямо,
евгения: какая то, драйвовая, идея я Кажу вообще, Это только Ради этого и. Вязалась то, Есть понятно что, да там медицина образование. Для. Врачей все типа. Важно?
Anton Sidorov: У меня тоже. У меня медицина вообще никак, как, мне, трогает у меня очень далеко и от этой, темы, я как сразувать, сказал Эдуарду игру, у меня во все, как фиолетова Если, Честно про медицину там образование?
евгения: Ну Вот короче мне. Больше интересные. Такие задачи именно.
евгения: Продюсерская продуктовый, что. Ну. И, если?
Anton Sidorov: Прикольно. Да?
евгения: И еще и типа врачам от этого. Прикольно. Ну. Типа, как, следствие, как бы, кайф окей класс
евгения: защит такую. Штуку это. Был боешь, Круто, вот.
Anton Sidorov: Услышал. Тебя но, я. Думал что, есть это. Для это. Хороше как, раз будет поле?
евгения: Ну, Посмотрим, Я вообще удивилась Что Эдуард не Там не на конференции я думала. Что он там, и, это?
Anton Sidorov: Я тоже думал, потом, что они мне говорили что, они в россии Уже будут в это время а, ничего, то виж, поменяли свои планы и она тоже новости стало на сам деле. Так, Прошу Алиса Они, Придут в итогель нет?
евгения: В моей голове это. Было так что, вот презентации, на. Конференции а потом эдуард как Бы Окучивает, Великолепным, образом всех этих людей из фармкомпании, которые там, собрались, назначается?
Anton Sidorov: Он Видишь, Он, сильно рассчитает как бы на репутацию свою, потому что?
евгения: Ну, возможно?
Anton Sidorov: Они. Они уже такой истэблишд. Бренд. В медицине в россии поэтому Не, Знаю.
Anton Sidorov: Посмотрим, о подслали, вон с пересчет оттуда?
евгения: Позвон. Он. Тоже Стримится и нет, стесляя спроси.
Anton Sidorov: Он, стримется, но он никуда не, стримет сейчас он как бы Технически, должен, Он, даже мне показывает, что, стрим идет. Но по. Факту этого не происходит. Я холен знать почему, это я чинить буду на неделе но он схвильняется, к нам в облако в. Зум.
евгения: Что его никто не увидит потому, что березовость березовостью а, Мне Кажется все таки какие, то вещи они
евгения: должны немножечка Я не знаю Может я, не права
евгения: но, мне кажется, Какие то внутренние вещи можно ли за кадром оставить.
Anton Sidorov: Не ну. Я, тебя, прекрасно, понимаю но я, на, сам деле
Anton Sidorov: очень долго время тоже, было такого мнения на, сест, наборот Как мне кажется что,
Anton Sidorov: эти вещи которые тебе хочется, оставить
Anton Sidorov: где, то значит, за, кулисами, они, для, других людей самую ценность несут а Если кто то слышат например от этот диалог, Да, и скажет боле так. У меня что, ж самое и, может быть услышат какие то подсказки для себя. Произош, как это, Может, жизнь. Кому то, поменять?
евгения: Нет в этом смысле. Да, Ну, Смотри,
евгения: Как бы. Но Это расходится с транслируемой идеей. Что типа, Мы все, таки Господа, осознанные, И это вся наша задача это. Будет Строить Компанию которая помогает врачам, да и тут, как, бы переговоры, команды
евгения: в которых как люди показывают себя, как живые люди но, это в, смысле вот, Этот конфликт он драматургически я, его прекрасно понимаю. Он Классный Он как бы. Работает, но
евгения: а как будто бы репутационно это, может быть не супер класно.
Anton Sidorov: А что именно, что мы говорим например что, нам там пофи буду на медицину я считаю. Что здесь, нет абсолютно никого конфликта
Anton Sidorov: потому. Что ну, я, уверен что, я не, знаю там
Anton Sidorov: да в любой. Компании, которую ты возьми там, есть люди которые Выполняют, свою задачу. Да, и она необязательно должна там в, какой то не знаю идеологической. Сфере. Четко. Крилировать. Там с, миссией компании да ка эше Нет.
евгения: Ну?
Anton Sidorov: Имеет Миссия Она настолько нейтральна что, как,
Anton Sidorov: под неем может подписаться другой человек она. Для этого так, и делается. Да что,
Anton Sidorov: что Бона кого подходила, как можно большему. Широкому, можно больше роком кругу людей?
евгения: Ну. Возможно, ты, прав видишь я недавно. Только присоединилась и еще, осмысляют, эту концепцию существуй алиса что нибудь ответила или. Нет?
Anton Sidorov: Да, Она, говорит кажется, что, это не они. Не присоеднятся, то что, они уже вводить как. Участвуют в конференции там них. Зум. Уже открыт
Anton Sidorov: просто, ждут своего времени получается?
евгения: А Блин, А где? То? Ну? То, Есть а, можно будет посмотреть эту трансляцию слушай. А, можно будет как, то, все таки посмотреть эту, но, короче, веде то?
Anton Sidorov: Да, как как скажи как, тебе скинуть да, я скину межок что.
евгения: Облаки. Лежит. У тебя или, где а, Где оно находится или, только?
Anton Sidorov: Я на ютуб Залил на рутуб залил кудась еще. Залить. То что у, тебя, работает я не знаю могу? В. Телегу залить?
евгения: Весь? Ютуб нормально работает кроме. Конкретно, этой сути он мне. Пишет. Что типа. Нету доступа, к видео может быть там какая, то есть настройка, которая?
Anton Sidorov: Ну Я, не могу его сделать его. Паблик то, Есть паблик ее не могу сделать сделал доступен. Посылки то есть, Посылке они, должны. Открываться?
евгения: Фак Ладно. Ну. Слушай видимо.
евгения: Я, не, знаю, что происходит ноа ну, ладно,
евгения: ну, че, давай тогда расходиться. Я надеюсь, что мужская кто, это, починится?
Anton Sidorov: Давай. Да.
евгения: Вот и все откроется. Хотелось бы?
Anton Sidorov: Ты с телеги можешь. Загрузить или как?
евгения: В смысле, ты, в телегу выложешь то, да, у, меня все загрузи?
Anton Sidorov: Ну Давай, давай, туда, в. Телегущу просто закину. Все?
евгения: А. Ну. Класс, спасибо. Я. Полок то, видела потому, что он как раз то его в телегу загрузил я там. Его и посмотрела, а вы все остальная. Я не могу посмотреть.
Anton Sidorov: Ока?
евгения: Там. Алиса. Пишет протесты презентацию, или, что.
евгения: Ну. Короче если?
Anton Sidorov: Складно. Все погнали. Да Давай, если че, пиши, На связи?
евгения: То давай покапка?